Настройка форума
----------------

Основные настройки находятся в директории `/app/config` в файлах с расширением php и возвращаемыми массивами ключей и
значений внутри:
```php
return [
  'name' => value,
  'name 2' => [
     'name 3' => 'value 3',
  ]
];
```

### Основные Файлы и настройки

* _app.php_ основные настройки форума:
  * `environment` (string) - текущее окружение. Описание окружений дано ниже
  * `debug` (bool) - включен режим отладки. Пока только влияет на включение *whoops*
* _database.php_ Настройки базы данных
  * `dsn` (string) - dsn подключения к базе данных
  * `user` (string) - имя пользователя для подключения
  * `password` (string) - Пароль для подключения
  * `persistent` (bool) - Флаг постоянного подключеия.
  * `charset` (string) - Кодировка подключения по умолчанию
* _logs.php_ - настройки _monolog_. Подробности в _monolog_support.md_
* _path.php_ - Пути к основным директориям


### Смена Environment

Окружения (environments) представляют собой переопределения базовых файлов конфигурации и находятся в поддиректориях от
`app/config`. При этом названия поддиректории соответствует названию окружения.

Файлы внутри окружения полностью переопределяют одноимённые файлы базовой конфигурации независимо от их содержимого и
содержимого соответствующего файла базовой конфигурации. Базовые настройки при выбранном окружении используются только
если в указанном окружении соответствующий файл полностью отсутствует.

Если есть необходимость переопределить только часть настроек, то в файле настроек окружения можно использовать функцию
``$overrideDefault()``. Тогда настройки базовые и окружения будут слиты воедино с приоритетом настроек окружения.
 ```php
 return $overrideDefault([
   //configuration ...
 ]);
 ```

PS: Существует 2 предопределённых окружения _console_ и _testing_ которые исполюзуются системой и менять которые не стоит
или нужно делать это очень аккуратно.
